
JSON – более современный формат обмена данными между сервером и клиентом. Он пришёл на смену XML, который был куда более тяжёловесным.

Мы имеем два основных метода. `JSON.parse()` переводит объект в JSON, `JSON.stringify()` возвращает из JSON нужный нам объект

Так же такой подход позволяет сделать глубокое копирование объектов (когда копируются объекты полностью любой вложенности), как тут показано на примере, когда мы меняем значения вложенных объектов

![](_png/Pasted%20image%2020220909180328.png)